大家好，我是自称是一个星期一的每周关联或每周同步
2020年5月18日，我很聪明，我将成为您的房东，我们将讨论所有
我们正在努力解决的首要举措高优先级问题
通过低优先级的倡议，然后问题是，并且作为一个
附件表，所以由于高渗移位原因，列表上的第一件事是
如果我们今天早上0.44发货，请对JSOC进行快速更新，其中包括
可取消请求的第一遍非常整洁，它可以在
超时，如果您可以使用游戏室，则在中止信号组件上说策略
进入堆栈，他们可以使用名称为primary current或
用户传入和内置的scott很酷，我认为这里有用于
我付钱给学校的浏览器达到顶峰，这是我们失去了一些
朝着有品位的方向前进，然后从不付钱给我们，然后让我们走
它快得多，而且很棒，而且还因为影响
最新的是一样的，没有我的大事，只是您知道的所有用法
全球的和建筑物是
感知上这是很好的，因为引擎盖webpack等会撤消那些
建筑物，所以现在我们可以控制使用哪些建筑物了
稍小一点的月份，这在以后的网络中也很不错，但我必须
停止自动执行此操作，因此获取此内容很重要，这是
很酷，那就是jaesuk是的，有一个公关，我做了一个发布，我做了一个
从字面上看当天的博客文章
人们可以停下来，对先生发表评论。 Pooler错误，是的，我分手了
发布它可能是更改一个小补丁发布，他们有些
快速解决问题，然后解决此IP超时错误，然后我们还
我们正在寻求取消的问题
有人认为，如果您无法进行深海查询，我们会没事的
可能会固定一会儿，仅此而已
好吧，继续讲内容吧，对不起，我们已经两个星期没有谈过了，
有点长，所以上次我们谈论的是
新Postgres续集数据存储中的内存泄漏，但事实证明是这样
不是内存泄漏，而是Postgres服务器正在运行
100％的CPU，所以查询执行缓慢
备份，这很糟糕，但是您可以使用索引文本索引吗
在我的生活中，有很多地方我刚刚添加了一个索引，
事情变得神奇起来，碰巧在打电话时非常令人愉悦
回家，然后有一百个发送的CPU问题消失了，它才开始
如果我想学习的话就说我的互联网连接不稳定，效果很好
但希望我能很快通过记忆体泄漏，而那是
修复，然后我再次部署，似乎仍然存在内存泄漏
嗯，这样不好，我偷了个人资料，说发给了马丁，所以
如果您对此感兴趣，那就在Hydra增压器检查中松懈
还没有打开bug来解决问题，是的，史蒂夫，我怎么看？
可能只是避免了第二个问题，我们在其中使用了很多
记忆，但实际上可能是，是的，那里像一个立方体
我认为该问题已解决，因此我将其更新为quick的最新版本
并部署它，然后我看到它仍然在漏水，是的，所以我
现在我们拥有了他们都拥有的Postgres，并进行了hydras
就像他们都共享同一个数据存储，大约有2000万
提供商在其中记录他们现在正在服务，这真是太酷了
根据GC的说法，这种波动会上升，因为它们不会永远持续下去，但是
目前大约有2000万
他们最多5个，我们有5个九头蛇，每头100个头，这很酷
在周末，我改用了PR存储的数据存储雌蕊
数据存储区，因此它不在内存中，这很酷，它删除了大约10 5
10 GB的RAM使用率，这很疯狂，但是我确实有GC他
首先启用时，由于某种原因，它有生气的日期或
数据存储手枪具有GC的概念，偶尔它在
意大利我经常被吓坏了，所以我会用所有的记忆或
崩溃，所以我关闭了GC，情况好多了，所以我认为仍然
然后进行一些调查，但理论上我们只删除了一大块
我们正在使用的RAM的数量很大，因此接下来为我介绍hydras
就像我不是，我只是在业余时间从事这种工作
我正在做一个DM项目，但是我想再添加5个九头蛇
让旧的DHT助推器退役，我仍然需要完成
记录剩下的东西，以及直到发生的事情
关于这一点，但希望我能抽出一些时间来感谢你的倾听
抱歉，这已经很长时间了，已经两周了，两周内没有发生任何事情
可以继续使用子域网关，请对您的单位ID进行操作
快速更新是开发链接
最终支持P和s，其中包括无缝转换，我不支持
我知道我可以共享我的屏幕只是为了显示其效果，就像您打开时一样
在我们的规范子域网关上的路径现在会自动好了，我
有伴侣，如果没有伴侣，打开它应该在
有些时候解析一个DNS名称，然后从一个子域加载我不认为我们
想等待它更快但不那么快我想另一件事是
有点像最近发生的公开问题是
DNS名称是通用的，并且已经在RFC限制中对其进行了硬编码的DNS后面
域名中点之间的单个标签可以是和
总的来说，整个名字可以持续多久，我们之所以如此，是因为我们
有点像计划切换到那些像新的键填充
更接近我们的时间轴，所以这里的问题是，如果我们切换到这些键
edie 255 19个键，我们将在63个键上运行
字符限制，这太不幸了，因为我们刚刚降落
子域网关，现在喜欢的cid
我们计划将默认行程（如默认键）切换到该新事物
我们将超过该限制，这意味着我的钢琴家网站将拥有
问题，因为您无法解析名称超过
标签超过该限制，如果您想了解更多详细信息，这将是一个问题
关于这一点，我认为这可能是我们可能想要拥有的
我不确定在设计讨论中可能还是会先想到这里
像这样的问题有两个，一个是，如果我们切换到这个新密钥
标准，我们将超出默认IP和方面的限制，这就像
问题一和第二个问题就像任何时候的通用问题一样
有人可以选择更长的哈希值，例如sha-512，这太长了
而且它也想超过该限制，所以就像然后不是
得到讨论事件，即使是松弛也有硬编码的dns
到检测链接的方式，这样您就可以看到，即使像这两个
这里的人物没有被捡起，所以就像超级不幸，就像
而一个解决方案是在63个字符的限制内在after之后进行分割，
那么剩余部分将位于下一个子标签中，
安全角度来看，因为我们将最大化标签的大小，即
用于计算原点，无论如何在我们的网关上就像硫化物
选择，但就像有人要进行DNS劫持之类的情况一样
仍然可以提供适当的隔离，就像这里更好
我不认为我不认为的方式
更长的讨论时间，我认为Stephen可能希望拥有像设计这样的设计
也许以后再见面，有一个单独的部分，就像
我强调菜式仍然开放，我们在meta中提供了IP NS子域支持
蒙版，还有类似来自fira的开放TR支持通配符子域
网关，例如，允许每个网关提供商用户有一个子域
因此他们除了自己的冲动外，还喜欢自己的出身隔离
网关的隔离，我认为仅是子域网关新闻就可以了
不知道史蒂芬是否要现在或稍后在其中添加一些内容
设计讨论很好，最底层的东西
关于权衡的所有问题，是的，就像我们可以使用一个
较短的事物编码，但这是需要做的很好的更改
立即成为DPM或不让DPM成为现实
我们将很难制作这些Eph，让我们看看是否要
他们后来被困在那里
您是否想按级别安排计划设计会议，要求仅在一周内对其进行哈希处理
是的，我想，所以我们至少应该提出一些类似的经验法则
收集我个人的经验法则请不要喜欢妥协未来
像在嘴唇p2p级别上百分之十这样的优化
对于今天的快速UX胜利来说，这是一个快速的胜利，所以我认为我们
应该为此进行对话，所以我们从没有跳过几段
DHT中的浓缩部分并进行处理
[音乐]
我们讨论过的部分我们为FS 0.6提供了一些功能，包括
只是使DHT的性能更高，减少了分配问题
一些错误，一些问题可以通过延长查询时间来缩短查询时间
查询，我们要尝试着陆，我们上周的大部分时间都在为您做一些
知道关于我们如何不扭转一切的讨论，我承认在p2p和
我们希望看到的结果包括使用回拨协议
会很好，并且至少会使公共网关更容易
处于领先地位，以便将数据从不位于其后的节点中取出，以便您知道是否
您正在运行，您知道我承认您在家的桌面，但并非一无所有
配置为您没有PNP或类似的东西，至少您仍然
能够从网关获取数据，这不像说的那么好
像是完整的打孔设置，可以让两个都位于后面的节点
不互相交谈，但这似乎
还要优先考虑另一件事，因此WebRTC之类的东西可能正在使用
即使我们不想走完整的自动中继路线，也照原样转弯
那些东西
现在这特别有用，就像我们清除了第一步
点头节点从DHT中移出，现在就像第二步
我们如何为像您这样的本机节点提供更好的体验呢？
我们可以开始了解您想如何加强
是的，当这些方法的书呆子没有时，它们会感觉有点像浏览器节点
一个可以拨打我的电话
是的，我认为从品格上我也有一些问题，但是当
至少在不久的将来可能会设法告知
用户喜欢他们没有身份，以便他们了解为什么某事
不能像oops一样正常工作我在拒绝所有入站的防火墙后面
连接我不应该感到惊讶，没人能为我获取任何数据
正确，因为有时候用户会认为
现实情况就像他们的公司拥有拒绝入站的防火墙
联系我们现在对此无能为力
很酷的九分钟还没结束，是共和国的，只是几个
当下正在做的事情是我正在做的一些事情，以提高性能
帮助一些最终的硬币用例，其次我也做了很大的工作
重构只是为了加强我们如何同步
请求需要会话，以及如何与块中的内容同步
店铺
-签证遍及各大洲，是非常快速的更新，所以两周前我
说了些什么是对的，我需要防止这一件事，然后
我们准备好五千行更改
从字面上说，它已经准备就绪，因此一切都可以与性能融为一体
看起来应该是我现在应该在的地方
为此编写文档并进行重复实验
迈克尔做了最后一次迈克尔·安德鲁去年做了摄取干预
故事，以了解应首先迁移工作的哪些部分，因为
因为有几块可以看到哪一个是风最大的，所以我们
可以专注于我只是很酷地展示任何人都在生锈，好吧，活塞，英国，
是的，所以基本上，现在一切都完成了，所以形成了一块石头
与关键书指示集成，那么一切都将合并0.28
发布分支，我一直在和Lydell讨论一些有关
元数据书，最初我们不在此版本的范围内
和穿孔机的这些改进，但因为我在这种情况下
就像是两三天的工作，我们决定也要实施它
它已经实施，并且已合并到0.28版本中，因此基本上
放心吧，接下来的步骤是您的第二十八点，我和我
会说，基本上我们上周的一切，雅各布都会出去
本周，但我们计划将其发布，直到下周再次发布，并且
这也将其整合到我目前正在研究的杰西卡（Jessica）电影节上，
基本上只是更新到0.28的新分支，这就是我们的下一个分支
理事会将要求选择EFS，并视发货为新的一部分
发布下一个类似的操作是将一些子组件
这样处理事情，我们看一下是什么，所以当您想要CID时，您不需要
如果您取消了一个问题，它会进入一个列表吗？
植物学家，这将是下一件要做的事，并且是当务之急
措施，以此类推，其他措施则优先级低或搁置
Unix的节日月份，五到十二岁承认我们有一些迁移
书店里有多个哈希键，说我们有一次会议
关于这个非常活跃的最后一个星期二，我们决定了前进的方向
蒙太奇然后生锈将其存储
团队将研究将元数据存储在这些块周围，
注释中有一个链接指向固定系统改造的解决方案
选择ipfs，所以这是基于Multi House的应用程序的谓词
座谈会中发生的一些关键事件，因此您可以负担得起
现在，这将使位停止一些位，首先写入的内容
进入整个星期，然后下个星期大概就好了
我们从未见过的设计评审建议，以商定如何处理
CID的子域为数字63个字符，请添加到
列出您是否想被任命为会议成员
任何其他设计师都需要那些没有酷炫的阻滞剂，并要求被
命名或需要某人做某事
这里有一些问题，所以今天的事情之一无法解决
当我试图撰写一份建议，与社区分享有关
确保跨浏览器浴盆的节点出现的问题是我们如何共享
这些节点在顶部之间的配置，因为如果您确定
节点，您必须至少以同步方式共享配置
他们现在我尝试通过至少所有的配置选项
记录下来尝试写一些笔记，我认为通常这可能是个好主意
减少一些配置并选择适合浏览器的内容
并拥有该功能，并且如果人们想退出该功能，可以立即使用该功能
因为他们可以使用自己的东西，但可以分享一些股份，而您最终会分享
配置，因此我可以使用一些帮助，首先查看我的笔记是否
他们有道理，或者说全部还是不是，通常我认为这更多
开放式对话，因为我认为即使这是特定于
我所看的背景比我认为的范围要广
考虑一下浏览器对本机ipfs的支持，例如勇敢的人正在做的
歌剧正在做的你可以想象将不会有任何配置
每个表都能使自己做的更好，因为我一直没有D
我认为浏览器的一部分之前还存在一个问题
仍然是一个单一的激进分子要列出一个想法的纺织品必须是
的话，他们最终都嵌入了自己的想法，而没有分享，所以我
不知道这次对话的正确格式是什么，但我可以
使用一些帮助先生，我想通过看一堆
我们现在拥有的配置选项，我认为有两件事
认识到arists的某些配置情况似乎可能是
您传入的API调用选项的一部分不一定必须
是您提前设置的整个节点配置的事情，而我
想想在任何可能的地方这样做都是有意义的，
另一个是其他一些配置，似乎用户应该在
选择，例如它愿意共享数据的节点或哪种形式的数据
加入而不是加入更好的应用程序，这样我们就快用光了
开会的时间，所以如果人们需要下车，他们可以下车，我会
建议为此创建建议放置任何套件中心问题，然后尝试查找一些
每个人的日历中都有时间让您的利益相关者讨论该提案
那是一个设计评审提案好吗，我想这是我认为我没有
有足够的知识可以提出一些特定的东西，所以有没有
在我提出具体建议之前可以要求反馈的格式
通常只是制造一个问题，但是您在思考并要求人们让您回来
所以尽量少写很多很多的圆珠笔
让人难以消化
谢谢-收看
停车场中不适合其他类别的任何东西
那我想我们已经完成了，非常感谢大家
意思是说我可能在5月18日星期一遇到音乐冲突
2020年，他在互联网上安全无虞